1. Explica, para esta implementación, cómo funciona el método empuja.
El método añade un nuevo elemento a la pila. Primero checa si el elemento a insertar no es nulo y si es así, lanza una excepción. Después, checa si la pila está vacía, en cuyo caso crea un nuevo nodo con el elemento a insertar y lo establece como la cabeza de la pila. Si la pila no está vacía, crea un nuevo nodo con el elemento a insertar y lo establece como la nueva cabeza de la pila, apuntando al nodo que antes era la cabeza. Al final, incrementa el tamaño de la pila.

2. ¿Cuál es la complejidad, en el peor caso, de los métodos mira, expulsa y empuja?
Mira: O(1), ya que la operación de obtener el dato de la cabeza de la estructura simplemente requiere un acceso directo al primer elemento de la misma
Expulsa: O(1) ya que solo se realiza una operación de asignación y una operación de acceso al siguiente elemento en la estructura
Empuja: O(1), ya que la inserción de un elemento se realiza al principio de la pila en una sola operación constante.

