1. Si se añaden los números del 1 al 10 en orden y luego se pregunta si el 10 están el árbol ¿cuál es la complejidad?
O(n), porque al agregar los números en orden, se forma un árbol degenerado o, en otras palabras, una lista enlazada. En ese caso, el árbol no está balanceado y cada nuevo elemento se agrega como hijo derecho del nodo anterior. 

2. Si se añaden los números en un orden aleatorio ¿cuál es la complejidad promedio
de preguntar por el 10?
O(log n) porque el árbol tiende a estar más balanceado, lo que significa que la altura del árbol es aproximadamente logarítmica en función del número de nodos (n). 
