1. ¿Qué técnica utilizas para detectar cuando la cola está vacía?
La comparación del tamaño de la cola con cero. Si la cola está vacía, tam será igual a cero, por lo que isEmpty() devolverá true

2. ¿Qué fórmula utilizas para detectar cuando el buffer de la cola está lleno?
Se compara el tamaño actual de la cola con la capacidad de esta

3. ¿Cuál es la complejidad para el mejor y peor caso de los métodos mira, forma y
atiende? Justifica.
Mejor caso:
	mira:  es O(1), ya que en el caso en que la cola esté vacía, se devuelve directamente null 
	atiende: es O(1), que se da cuando la cola está vacía y simplemente se devuelve null
	forma:   O(1), ya queen el mejor caso, el buffer de la cola aún no está lleno y no es necesario expandirlo. 

Peor caso:

	mira:  O(1) ya que simplemente accede al primer elemento de la cola y devuelve su valor.
	atiende:   O(1). Esto se debe a que la operación de eliminar un elemento de la cola se realiza tomando el elemento en la posición prim, que se encuentra al inicio de la cola
	forma:  El tamaño del arreglo original es igual al tamaño máximo de la cola, por lo que la complejidad es O(n). Esto ocurre cuando el buffer está lleno y se necesita expandir el tamaño del arreglo antes de agregar un nuevo elemento. 
