1. ¿Qué ventajas encuentras sobre los árboles AVL? ¿Qué desventajas?

Los árboles Rojinegros son más rápidos en operaciones de inserción y eliminación que los árboles AVL, ya que la operación de balanceo es menos costosa, pero
los árboles Rojinegros pueden tener una mayor complejidad en la implementación debido a las reglas de coloración de los nodos.


2. Desde el punto de vista de orientación a objetos ¿Por qué es válido poner los
métodos para balancear nodos en NodoBinario? ¿Por qué los demos para árboles
binarios no balanceados siguen funcionando como antes?

ES válido ya que esta clase representa una entidad que forma parte del árbol y tiene información relevante para el balanceo del árbol. Los métodos para balancear nodos no dependen de una instancia específica de árbol, sino que trabajan con el nodo actual y los nodos hijos y padres del mismo.
